Devido ao erro na recepção dos números, por parte do Excel, tive que transformar os elementos (segundos) em strings
para enviá-los.
Para corrigir o problema de geração de gráfico no Excel, ocasionado pela situação acima, faça os seguintes processos:

    1-Selecionar os números (segundos), clicar no ícone de exclamação ao lado e transformar em número.

    2-Na PÁGINA INICIAL do excel, selecionar a opção "Formato do número", no quadro de seleção "Categoria" clicar em "Número", usar separador de 1000 elementos e clicar no botão OK.

    3-Clicar no primeiro bloco do Excel (A1) e apagar.

    4-Inserir gráfico.
